BİR NETFLIX DİZİSİ
16.47
Bu nasıl…
Ne yaptın?
Tek isteğim süper güçtü.
ZETA PROJESİ
GİZLİ
DOĞAN
-Ne yapıyorlar?
-Zeta'yı kurtarmak için planları var gibi.
-Bu ne?
-Telefonlar izlenebilir.
Bunların takibi zor.
Eski usul. Beğendim.
Tamam.
Dedeniz dijitale güvenmeyince
eski analog aletleriniz oluyor.
Güvende olmak için kod isimler bulalım.
Pekâlâ, biz artık Mod Squad'ız.
"Mod" ne?
Dedemin gözde dizisi.
Sürekli izliyoruz.
JJ, Linc. Emma, Julie.
Tori, sen de Pete'sin.
Ben de Kaptan Adam'ım.
-Neden sen kaptan oluyorsun?
-Teknesi olan benim de ondan.
Plana bir kez daha bakalım.
Tamam. Otis'i arabada saklayacağım.
O ben olmalıyım.
Boğa gücü, matador zarafeti.
Fisk'le gözlemevine gireceğim.
Sığınağa girmenin bir yolunu bulmak için.
Lost Harbor Astrofizik Gözlemevi'ne
hoş geldiniz.
Evet.
Dedeni ve o gizli odadaki
başka şeyleri bulunca işaret vereceğim.
Annemin yemek kamyonuyla
kapıdan geçeceğim.
Yemek, gardiyanları oyalayıp
uyku getirecek.
Bugün bana katılmana çok sevindim.
Balık kızartmak benim yaşam amacım.
Of ya. Ben neden
patates kamyonuna binemiyorum?
Bize bir kaçış arabası lazım.
ŞERİFİN OFİSİ
HACİZLİ ARAÇLAR
GİRİLMEZ
Gol.
Çifte gol.
Cidden, sürebilir misin?
Tabii ki sürebilirim.
Direksiyon dersi almalı.
Bisiklet sürüşünü gördünüz mü?
-Haggis, dur.
-Çabuk yoksa tek giderim.
Önüne bak dostum.
Klasik arka koltuk şoförü.
Ben Linc. Araç güvende.
Tam gaz geliyoruz. Tamam.
Anlaşıldı.
Şampiyonla römorkörü
gözlemevinin arkasına götüreceğiz.
Daha hızlı gidemez mi?
Kayalıklara tırmanıp
gizli girişi açacağım.
-Nasıl? 90 derecelik bir kayalık.
-Şampiyon'un süper güçleriyle.
Şampiyon önden çıkacak, ben arkasından.
Tori hedefi görünce
telsizlerden işaret verecek.
Esirleri gizli girişe götürüp
açık alandaki UFO'ya geri getireceğiz.
Sonrasını dedem bilir,
eve dönerler, sorun çözülür. Çok basit.
Hiç değil.
Burada pek öz güven kokusu almıyorum.
Sandıklarından daha çok lazım olacağız.
Havalandırmadan girip Z'yi bulurum.
Havınla birlikte
uluyarak kameraları hallederim.
Arkadan dalıp Shep'i kurtarırım.
Andre'yi çıkardıktan sonra
cümbüşümle gardiyanları oyalarım.
Çocuklar gardiyanları oyalarken
Z'yi ailesine göndeririz.
Dayan Z, süper köpekler geliyor.
Eller. Operasyon: Gözlemevine Hücum.
-Bir, iki, üç.
-Mod Squad!
Mod Squad, Kaptan Adam karaya çıktı.
Pete bölgede. Tamam.
Hulkinatör bölgede. Hurra!
İşte geldik.
Linc indi.
Beklemeyeceğim. Dostumu kurtaracağım.
Mod Squad, Julie bölgede.
O pislikler
boyundan büyük işlere kalkıştı.
Anlaşıldı. Pete girene dek
sessiz olun. Telsiz susması.
-Yaparız, değil mi?
-Feleklerini şaşıracaklar.
Teleskobun aynası 1916'da
Belçika'da yapılmış.
İnanabiliyor musunuz?
Almanların işgalinden önce yola çıkmış.
Peki aşağıda ne var?
Meraklı küçük hanım, orada
fotoğrafik plakaları işliyoruz evladım.
Bakın kimler gelmiş.
Olağanüstü astrobiyoloğumuz Dr. Gupta.
Uzaylıları mı araştırıyorsunuz?
Evladım,
sanırım birileri
çok fazla bilim kurgu filmi izliyor.
Evet, meteorlardaki protein sarmallarını
araştırmak için buradayım.
Evet, çalışmalarınızı bölmek istemeyiz,
değil mi Gupta? Gidebilirsiniz.
Aynaya dönelim.
Yüz yaşında ve hâlâ kusursuz çalışıyor.
Bölüyorum ama…
Yine mi?
…yakınlarda tuvalet var mı?
Evet, koridorun sonunda.
Tamam. Hemen dönerim.
-Vay, harika.
-Görüyor musun?
Görüyorum.
-Evet.
-Selam?
-Boydan boya uzanıyor.
Giriyorum. Sığınak vakti.
Düş önüme Şampiyon.
Amanın! Bak şu kayalığa
nasıl kolayca tırmanacağım.
Yine çıkmaz.
Kim çiti yerin bir metre altına gömer ki?
Düşün.
Şapşal mısın Haggis?
Kelebek gibi uç, teriyer gibi ısır.
YASAK BÖLGE
GİRİLMEZ
SADECE YETKİLİ PERSONEL
Kasıp kavurmaya gidiyoruz.
İyi günler.
Hadi bakalım. Hurra!
Gizli göreve
egzersizle başlamak gibisi yok.
Evet!
Çok iyiyim ya.
Yüksekten ölesiye korktuğumu
anımsamanın hiç sırası değil.
-Neden uyarmadın?
-Ne? Sen kimsin?
Benim, Rocco.
Aman tanrım!
Olamaz.
Güç verecek, demiştin. Beni sivilceli,
sümüklü bir ergene dönüştürdü.
Dedim ya, uzaylı
doğuştan gelen özellikleri güçlendiriyor.
Bunu düzeltebilir misin?
Bilmiyorum.
Hep ergenlik çağında mı kalacağım yani?
Tamam.
Tamam o zaman. Süper slime.
Kahraman nasıl olurmuş,
o köpekler görecek.
Hayır.
Bu taraftan olduğuna eminim.
Yoksa şu taraftan mıydı?
Yine bu lanet tünellerde kayboldum.
Buldum, o sıçanı çağıracağım.
Hey! Sen, sıçan! Buraya gel!
Yine mi sen? Kapana kısılmamak için
basit bir hayatı seçmişken üstelik.
Kemirgen, yardımına ihtiyacım var.
Masum bir hayat buna bağlı.
Uzaylıyı bulmama yardım et.
Zeta'yı mı? Şunu baştan söylesene.
Aile gibiyizdir.
Gel peşimden koca köpek.
Fisk'i ara.
İzninizle.
Tabii.
Meşgulüm.
Rocco ne?
Affedersiniz.
Uğraştığımız şu sinir bozucu
tadilat işleri işte.
İzin verirseniz…
Bir şeyi bozmayın, bir şeye dokunmayın.
Tamam.
Buraya giriş yok. Pencere bile yok.
Tavşan Usta
dikkatli ve zarif olmamı öğütledi
ama bazen kırıp dökmek gerekir.
Hurra!
Olamaz.
Fiyasko.
Otis. Seni gördüğüme sevindim.
Shep.
Burada olduğunu biliyordum.
Hayır, bilmiyordun.
Peki ama bazen şanslı olmak
akıllı olmaktan iyidir, değil mi?
Gevezeliğe vakit yok.
Z'nin başı büyük dertte.
Beni takip et.
Müthiş Slime Çocuk. Hayır.
Müthiş Balçık. Hayır.
Sinyor Slime?
Sadece Slime-O.
Gupta.
Rocco, Z'nin yanına giysisiz girdi
ve intikam peşindeki
sümüklü bir ergene dönüştü.
Aynen Rocco'yu tarif ediyorsun.
Evet, aynen.
Kalkmak için slime'dan kurtulmama
yardım eder misin?
Evet, tabii. Hadi bakalım.
İşte oldu Gupta. Özgürsün.
Şimdi hemen gidip Zeta'ya bakmalıyız.
O aptal ne yaptı, kim bilir.
-Cidden mi?
-Yanlış alarmmış.
Doğru yerdeyim.
İnanılmaz.
Bekle. Biri geliyor.
O da kim?
Rocco. Peşinizdeki haydut.
Emin misin? Ona benzemiyor.
Bir an bizi gördü sandım.
Kaç Otis! Diğerlerini uyar!
Mod Squad, ben Pete.
Hedefi buldum.
Bir yavru uzaylı.
Biliyordum. Nasıl görünüyor?
Tüylü ve sevimli. Korkutucu değil.
Ama hasta gibi.
Yardımımıza ihtiyacı var sanki.
"Zeta."
Merhaba küçük dostum. Ben Tori.
Köpekler senin için dönmek istiyordu.
Rocco'ya ne yaptığını gördün mü?
Beni haklı çıkardığın için sağ ol.
Senin türün insan ırkı için bir tehdit.
Zeta bebek. Bir şey bilmiyor.
Alo?
Kim var orada?
Bakın kim sonunda
ortaya çıkmaya karar vermiş.
Anlaşılan davetsiz bir misafirimiz var.
Olamaz, kızı başı belada.
Üzgünüm anne.
Max, neler oluyor?
Buna bayılacaksınız.
Görülmesi gereken bir sır.
Buradan gizli tesisimizdeki
her şeyi ama her şeyi görebiliyoruz.
Şuna bakın.
İşte.
Gösterimizi beğendiniz mi?
Max, tam olarak neler oluyor?
Neyin peşindesin?
Evelyn,
sen ve kızın ulusal güvenlik için
bir tehdit hâline geldiniz.
Onları diğerlerinin yanına götür.
Gelin.
Teşekkürler.
Sıradaki!
Çok iyi balıklı hamburger yapıyormuşsunuz.
Lost Harbor'ın en iyisini.
-Bir tane alayım.
-O kadar mı?
Aslında hayır.
Süper güçlü süper köpekleriniz
yoktur herhâlde, değil mi?
Yanında patatesle?
Julie sorun yaşıyor.
Giriyorum. Tamam.
Dostum, hiç hoş değil.
Sana direksiyon dersi lazım.
Kenara kay.
Hey, dostum. Olmaz.
Senden kötü kokular geliyor.
Böyle davranmayı kes serseri.
Artık süper güçlerim var.
En güzeli de kurşungeçirmez bir trenle
ülkeyi dolaştı.
Olamaz.
Sahiplerimi yalnız bırakmamalıydım.
Evet!
İlk dersin hoşuna gitti mi?
Mod Squad, cevap verin. Alo?
Linc, Pete, Julie? Alo?
Cevap verin. Tamam mıyız?
Korkarım ki
Pete, Julie ve Linc şu anda rahatsız.
Neden içeri gelmiyorsun Andre?
Ben, sen, deden,
oturup bu meseleleri
hep birlikte konuşabiliriz.
Güzel bir sıcak çikolata yaparım.
Köpekler senin için geliyor.
Kusursuz plan buraya kadarmış.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli